Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang oras ay dumaan, ang mga panahon ay nagbabago,
ang mga hangin ng taglagas ay nagdadala ng kapanglawan♪
♪Hindi kayang pagdugtungin ng mga nagkalat na fragment
ang mga alaala ng nakaraan♪
♪Hindi pa tapos ang pelikula,
nangingilid ang luha sa mga mata ko♪
♪Nakaupo mag-isa sa tabi ng kalye,
naliligaw at nag-aalangan♪
♪Sa ilalim ng sikomoro,
hayaang maanod, hayaang sumayaw♪
♪Bulong ng mahina♪
♪Ang mga bulaklak na natuyo sa aking kamay♪
♪Hindi matawagan muli ang mga nawala♪
♪Sa ilalim ng sikomoro,
hayaang mabasag, hayaang mawala♪
♪Mga lumang kwento tulad ng inaanod na alikabok♪
♪Masyadong maikli ang mga liham para sa mahaba kong damdamin,
ang kabataan ay lumalayo♪
♪Paalam, aking mahal♪
♪Walang katapusang sakit sa
pag-ikot ng araw at gabi♪
♪Pangungulila at pangangalaga♪
=Life Like=
=Episode 9=
Isang bisikleta?
ano?
Hindi sapat para sa iyo?
Ako ang bituin ng Night Shanghai,
at pinapaupo mo ako
sa isang bisikleta?
Huwag kang madrama.
Sumakay ka na,
aking bituin.
♪Ang mga huni ay umaalingawngaw sa mga iskinita
na pinagdaanan ng panahon♪
♪
Napapalibutan ng mga kumikislap na alitaptap ang malalim mong mukha♪
♪Hawak ko ang mga sariwang bulaklak, mahina kang umungol♪
♪Melodious dance steps, love ripples♪
♪Ang oras ay dumaan, ang mga panahon ay nagbabago,
ang mga hangin ng taglagas ay nagdadala ng kapanglawan♪
♪Hindi kayang pagdugtungin ng mga nagkalat na fragment
ang mga alaala ng nakaraan♪
♪Hindi pa tapos ang pelikula,
nangingilid ang luha sa mga mata ko♪
♪Nakaupo mag-isa sa tabi ng kalye,
naliligaw at nag-aalangan♪
♪Sa ilalim ng sikomoro,
hayaang maanod, hayaang sumayaw♪
♪Bulong ng mahina♪
♪Ang mga bulaklak na natuyo sa aking kamay♪
Dahan-dahan.
oo,
aking bituin.
♪Mga lumang kwento tulad ng inaanod na alikabok♪
♪Masyadong maikli ang mga liham para sa mahaba kong damdamin,
ang kabataan ay lumalayo♪
ayos ka lang ba?
Dito.
Bibigyan ko tayo ng mas magandang sakay sa susunod.
Sumakay ka na parang baliw!
hoy...
pasensya na po.
Hindi ko na hahayaang mangyari ulit.
Simula nang humingi ka ng tawad,
eto, kumuha ng barya.
hoy...
Iyon lang
ang magandang Night Shanghai star
binibigyan ako?
Kunin mo o iwanan mo.
Kukunin ko.
Nandito na tayo.
Tara na.
Boss, tungkol sa pagpapadala ng gamot
para kay Yamamoto...
Tatawagan ko siya mamayang gabi.
Magcoordinate na tayo.
anong mali?
Natatakot ka ba?
Hindi.
Isang bug ang lumipad sa mata ko.
mas mabuti?
Mm.
Oh?
Nandito ka na, Musheng.
Yue.
sa kanila.
Sinabi ni Chairman Du.
Kapitan Luo.
Well, well,
Siguradong may paraan si Musheng sa mga babae.
Nanalo sa Ms. Rose mismo.
Salamat sa iyo, Yao,
para sa pag-aayos ng aming pagpupulong.
Kung hindi ito ang bituin ng Night Shanghai.
Ang Rosas sa liwanag ng araw ay
mas mapang-akit kaysa sa gabi.
Salamat sa papuri, Kapitan Luo.
Simulan na natin ang kapistahan.
Nandito na ang alak!
Halika na.
Ibuhos ang isa para sa Boss.
Dito.
Bakit siya nasa lahat ng dako?
Si Ms. Rose ay kaibigan ni Musheng.
kaibigan,
hindi asawa.
Well, well.
Sino ang nagalit sa prinsesa
ng North City Chamber of Commerce?
Galit si Ms. Man Li.
Dapat masaya itong panoorin.
Isara mo ang iyong bitag.
Dito.
Musheng,
ang unang inumin na ito ay para sa iyo.
Iniligtas mo ang buhay ko.
Yue,
wag mong sabihin yan.
Pinapahiya mo ako.
Chairman Du,
hayaan mong i-toast kita.
Salamat sa pag-aalaga kay Musheng.
Uminom ng dahan-dahan.
ayos lang ako.
Ang ilang mga kababaihan ay maaaring masyadong spoiled.
rosas,
dito.
Isang toast sa iyo.
Natutuwa akong dumating ka.
Ms. Rose.
Hayaan mong bigyan kita ng toast.
Ay, mahal.
rosas,
basang-basa ang damit mo.
Siguro
dapat mong alagaan yan?
Magpapa-freshen up ako.
sigurado ako
hindi mo sinasadya
dalawang laro.
ikaw…
Bigyan mo ako ng kamay!
Ituloy natin.
- Cheers!
Bottoms up!
Walang aalis hangga't hindi kami nalalasing.
Ituloy mo.
Halika na.
Anong meron?
Hindi pa natin napagdesisyunan ang mananalo, di ba?
takot ako sayo?
Sige na!
Yao, laruin mo siya!
Halika na.
Bilisan mo!
inumin!
Kita mo?
natalo ka.
May kakayahan si Musheng.
Hindi makasabay si Luo Zhenyao.
Tulala.
Sigurado ka bang nakuha mo ito?
Bumangon ka na.
Anim.
lima!
Nawala si Musheng.
Halika na. inumin!
Hindi ka mas magaling, Musheng.
Sinabi ni Chairman Du.
Ms. Rose.
Ms. Rose, sobrang nainom ni Musheng .
Dapat manatili ka
at alagaan mo siya ngayong gabi.
Syempre.
Ikaw talaga
huwag palampasin ang isang pagkakataon
para gayumahin ang lahat, ikaw ba?
Mag stay din kayo guys.
Maglaro ng mahjong.
Lumuwag ng kaunti.
Musheng.
Oras na para maglaro ng mahjong...
Halika na. Bilisan mo!
Handa na ang lahat.
Halika na. Maglaro tayo ng mahjong.
Maglaro tayo ng mahjong.
Hinihintay namin
na magtipon ang lahat para sa isang laro.
tutulungan kita.
(Pwede rin ako)
(Samantalahin ang pagkakataong ito
upang maghanap ng mga pahiwatig.)
♪Namangha ang mundo
sa pagsikat ng mga paputok♪
♪Kahanga-hanga tulad ng isang namumulaklak na panaginip♪
♪Gayunpaman, sino ang nakakakita ng matagal na pula
pagkatapos ng pagsabog♪
♪Napapawi sa malamig na kalangitan sa gabi♪
♪Walang libingan ng dugo at apoy♪
♪Paano magkakaroon ng kaluwalhatian
sa masaganang panahon♪
♪Nawa ang panandaliang pulang paputok
ay manatili sa ating mga puso♪
♪Kalayaan at pananampalataya ay nakaukit magpakailanman♪
♪Ikaw at ako ay pareho sa maputik na baha♪
♪Nakatakdang pagsaluhan ang buhay
at kamatayan nang magkasama♪
♪Ginaliwanagan ng buhay ang kalangitan sa gabi
na parang pula ng paputok♪
♪Hindi naghahangad na lamunin ang mundo,
tinatanggihan lamang ang pagiging karaniwan♪
♪Kahit isang segundo lang
ang meron tayo sa buhay♪
♪Dapat tayong magtanim ng mga binhi para sa ating mga mithiin♪